Лабораторная работа 2
Цель: освоить принципы работы с текстовыми файлами в языке С.

Задача: написать программу, реализующую простой алгоритм сжатия текста.

Условия:
Написать программу сжатия текстового файла по алгоритму: 
1.	Подсчет частоты встречи каждого слова в файле.
2.	Поиск самого популярного среди длинных слов (А).
3.	Поиск самого непопулярного среди коротких слов (В).
4.	Замена всех слов А и В друг на друга.
5.	Повтор пунктов 2-4 до тех пор, пока это имеет смысл.

На 4-6
- Программа должна сжать и разжать текстовый файл по приведенному выше алгоритму.
- В результате работы должно быть создано два файла: сжатый и разжатый. Последний должен полностью совпадать с исходным. Сжатый файл должен быть меньше исходного.
- При выборе слова А и В понятия «длинное слово» и «короткое слово» можно трактовать гибко. То есть, «длинное слово» не обязательно «самое длинное слово», главное, чтобы его использование имело положительный эффект.

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: чтение файла посимвольно (например, через fgetc) – быдлокод, так работает очень долго. Работайте со строками или словами!
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Вычитывание ВСЕГО файла в строчку и работа только со строчкой – тоже быдлокод, так как убивает идеологию работы с файлами. Грамотно используйте функции из библиотеки stdio.
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: незакрытые хэндлы, отсутствие простейших проверок успешности файловых операций будут трактоваться как БАГИ.

На 7-8
	- Сжатие и разжатие файла реализовать двумя разными программами (два отдельных проекта).
	- Следовательно, в сжатый файл должны быть упакованы данные, необходимые для точного разжатия.

На 9-10
	- Для реализации пункта 1 алгоритма использовать собственный связный список (стек или очередь).

Условия приема:
-	Оформление - (названия файлов, функций, переменных, отступы, структура проекта и т.п.) и небольшие баги должны быть исправлены. // Code name convention (camelCase, snake_case)
-	Использование Git (использование файлов gitignore, README)
-	Условие автомата: Sonar (Отсутствие багов и code Smells)
